Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I wrote a stroke♪
♪Escrevi um AVC♪
♪About you and me♪
♪Sobre ti e eu♪
♪You pass like the wind♪
♪Passas como o vento♪
♪I follow like a leaf♪
♪Eu sigo como uma folha♪
♪But just you and me♪
♪Mas só tu e eu♪
♪Had no happy ending♪
♪Não teve um final feliz♪
♪Perhaps it was just a chance encounter♪
♪Talvez tenha sido apenas um encontro casual♪
♪I turn memories over with great care♪
♪Eu reviso as memórias com muito cuidado♪
♪Afraid to lose the past♪
♪Com medo de perder o passado♪
♪Tears fall quietly with the plot♪
♪As lágrimas caem silenciosamente com o enredo♪
♪Shattered with no response♪
♪Destruído sem resposta♪
♪The wind once♪
♪O vento uma vez♪
♪Through layers of mist♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪And snowy scenes♪
♪E cenas de neve♪
♪Gently cradled the leaf in my palm♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪But♪
♪Mas♪
♪Winds will cease♪
♪Os ventos cessarão♪
♪Leaves will wither♪
♪As folhas murcharão♪
♪Our meeting was too fleeting♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪It's an unavoidable fate♪
♪É um destino inevitável♪
♪I too once♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Walked through♪
♪Passei por ali♪
♪A sea of people♪
♪Um mar de gente♪
♪Unafraid of how far it is♪
♪Sem medo da distância♪
♪Racing under stars toward you♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪But♪
♪Mas♪
♪Time is heartless♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪You never yield♪
♪Nunca cedes♪
♪Let love remain♪
♪Que o amor permaneça♪
=Spring Night=
=Noite de Primavera=
=Episode 10=
=Episódio 10=
I'm telling you.
Estou a dizer-lhe.
When the emperor saw
Quando o imperador viu
his only son
O seu único filho
dead beyond recognition,
morto ao ponto de ser irreconhecível,
he wept bitterly and passed out.
Chorou amargamente e desmaiou.
He hasn't attended court for days.
Não comparece ao tribunal há dias.
The entire court
Todo o tribunal
is now under my control.
Agora está sob o meu controlo.
How did a mere county magistrate
Como um mero magistrado de comarca
dare to make a fool of me!
Atreva-se a fazer-me de parvo!
Do you know how much gold
Sabe quanto ouro existe?
I've given the Prime Minister?
Entreguei ao Primeiro Ministro?
Madam.
Senhora.
Bring a pot of wine.
Traga um jarro de vinho.
Prime Minister?
Primeiro-ministro?
Prime Minister!
Primeiro-ministro!
Your student greets you.
O seu aluno cumprimenta-o.
Rise.
Aumento.
It's you! Why did you kick me today?
É você! Porque é que me chutou hoje?
This man was harassing women at the academy
Este homem estava a assediar mulheres na academia.
and running his mouth,
e falando demais,
claiming to be your disciple.
afirmando ser seu discípulo.
Prime Minister, don't you remember me?
Primeiro-ministro, não se lembra de mim?
I'm Liu Chen, the jieyuan scholar.
Sou Liu Chen, um académico de Jieyuan.
For this title,
Para este título,
I gave you a whole chest of gold
Eu dei-te um baú inteiro de ouro.
and a high-grade jade ruyi scepter!
e um ceptro ruyi de jade de alta qualidade!
Have you forgotten?
Você esqueceu-se?
Oh, it's you.
Ah, é você.
Seems I shouldn't accept money
Parece que não devo aceitar dinheiro.
from just anyone anymore.
de qualquer pessoa, não mais.
Especially from fools like you.
Principalmente vindo de tolos como tu.
Prime Minister!
Primeiro-ministro!
Clean this up.
Limpe isso.
(The Crown Prince's death is confirmed.)
(A morte do príncipe herdeiro foi confirmada.)
(Penglai Village is no longer under scrutiny.)
(A aldeia de Penglai já não está sob investigação.)
(If Crown Prince truly lost)
(Se o príncipe herdeiro perdeu mesmo)
(all his memories,)
(todas as suas memórias,)
(living quietly as Ye Wuming)
(vivendo tranquilamente como Ye Wuming)
(with Nian)
(com Nian)
(might be a good thing.)
(Pode ser uma coisa boa.)
(Odd Jobs Shop)
(Oficina de Serviços Diversos)
Guo Daqiao, right?
Guo Daqiao, certo?
Sister!
Irmã!
Right.
Certo.
Hurry up! I'm exhausted.
Depressa! Estou exausto(a).
Come help Wuming grind the ink.
Venha ajudar Wuming a moer a tinta.
Grind the ink.
Triture a tinta.
There are so many people.
Tem muita gente.
You're number one.
Você é o número um.
Number two.
Número dois.
Number three.
Número três.
Number four.
Número quatro.
Number five.
Número cinco.
Please wait.
Por favor, aguarde.
Let me introduce you.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Your headband's loose.
A sua faixa de cabelo está frouxa.
Well,
Bem,
weddings...
casamentos...
Whatever you need. We handle it all.
O que precisar, nós tratamos de tudo.
Done.
Concluído.
No need.
Não há necessidade.
Why are you tying everything
Por que razão está a amarrar tudo?
like that?
assim?
Tying it this way makes it tighter.
Amarrando desta forma, fica mais firme.
I see.
Eu vejo.
You only know this one knot, right?
Só conhece este nó, certo?
No such thing!
Não existe tal coisa!
Drafting a legal petition.
Elaboração de uma petição legal.
(How could this be?)
(Como é possível?)
Okay, take a look.
Certo, dê uma vista de olhos.
(This isn't the knot my brother always ties.)
(Este não é o nó que o meu irmão dá sempre.)
Are you sure it wasn't him?
Tem a certeza de que não foi ele?
Maybe he just forgot.
Talvez simplesmente se tenha esquecido.
The mind may forget,
A mente pode esquecer,
but the body remembers.
Mas o corpo lembra-se.
Therefore,
Por isso,
Ye Wuming is definitely not my brother.
Ye Wuming não é definitivamente meu irmão.
If he's not,
Se ele não for,
how do you explain the jade pendant?
Como explica o pendente de jade?
There may be another explanation.
Pode haver outra explicação.
But Ye Wuming cannot be my brother.
Mas Ye Wuming não pode ser meu irmão.
If he's not,
Se ele não for,
why does he have the pendant?
Porque é que ele tem o pendente?
Anyway, he's not my brother.
Enfim, não é meu irmão.
Don't be mad. I didn't say it must be him.
Não fique zangado(a). Eu não disse que tinha de ser ele.
There are still many things
Ainda há muitas coisas
we haven't sorted out.
Ainda não resolvemos isso.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
I need to talk to him and clear things up.
Preciso de falar com ele e esclarecer as coisas.
Mai Tian.
Mai Tian.
Don't argue with him.
Não discuta com ele.
How am I supposed
Como é que eu vou...
to explain to him?
Para lhe explicar?
I treated him badly.
Eu tratei-o mal.
He must hate me by now.
Ele deve odiar-me agora.
Got it.
Entendi.
Perhaps
Talvez
I can make him some clothes.
Posso fazer-lhe algumas roupas.
But I don't have
Mas não tenho
much time for clothes.
muito tempo para a roupa.
And the fabric's from others.
E o tecido é de terceiros.
Besides,
Para além de,
I didn't even take his measurements.
Eu nem sequer lhe tirei as medidas.
Maybe make some food?
Talvez preparar algo para comer?
No way.
Não é possível.
I'm not a good cook.
Eu não sou um bom cozinheiro.
What should I do?
O que devo fazer?
Forget it.
Esqueça.
I'll just say it straight.
Vou falar sem rodeios.
Anyway, he wouldn't kick me out.
De qualquer forma, ele não me expulsaria.
Today's earnings.
Resultados de hoje.
Ye Wuming?
Você Wuming?
This is today's take.
Esta é a opinião de hoje.
Ye Wuming.
Ye Wuming.
Let me see how much.
Deixe-me ver quanto custa.
So much!
Muito!
Ye Wuming.
Ye Wuming.
Ye Wuming, I need to talk to you.
Ye Wuming, preciso de falar contigo.
Mai Tian.
Mai Tian.
We only married because of the imperial decree.
Só casámos por causa do decreto imperial.
If you regret it...
Se se arrepender...
If you regret it,
Se se arrepender,
I'll let you go.
Vou deixar-te ir.
I didn't mean that.
Não era isso que eu queria dizer.
Then what do you mean?
Então, o que quer dizer?
I can feel dad and you
Consigo sentir o papá e você
treat me differently.
Trate-me de forma diferente.
I'm just curious
Só estou curioso.
why you suddenly changed.
Por que razão mudou de repente?
♪You pass like the wind♪
♪Passas como o vento♪
It's because of that man, right?
É por causa daquele homem, não é?
Who is he?
Quem é ele?
You've known him for long, right?
Conhece-o há muito tempo, não é?
Were you together
Vocês estavam juntos
when I was on labor?
Quando entrei em trabalho de parto?
No! That's not it!
Não! Não é isso!
I really don't know him! Trust me.
Eu não o conheço realmente! Acredite em mim.
There's nothing between us.
Não há nada entre nós.
I trust you.
Eu confio em ti.
But do you trust me?
Mas confia em mim?
Do you believe how I feel about you?
Acreditas no que eu sinto por ti?
You don't.
Não.
I... I do believe you!
Eu... eu acredito em ti!
You can't prove it.
Não pode provar isso.
Is this proof enough?
Esta prova é suficiente?
♪The wind once♪
♪O vento uma vez♪
♪Through layers of mist♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪And snowy scenes♪
♪E cenas de neve♪
♪Gently cradled the leaf in my palm♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪But♪
♪Mas♪
♪Winds will cease♪
♪Os ventos cessarão♪
♪Leaves will wither♪
♪As folhas murcharão♪
♪Our meeting was too fleeting♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪It's an unavoidable fate♪
♪É um destino inevitável♪
♪I too once♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Walked through♪
♪Passei por ali♪
♪A sea of people♪
♪Um mar de gente♪
♪Unafraid of how far it is♪
♪Sem medo da distância♪
♪Racing under stars toward you♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪But♪
♪Mas♪
♪Time is heartless♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪You never yield♪
♪Nunca cedes♪
♪Let love remain♪
♪Que o amor permaneça♪
♪Fill the void♪
♪Preencha o vazio♪
So you thought
Então pensou
I was your long-lost...
Eu era o teu amor há muito perdido...
Brother?
Irmão?
That's ridiculous!
Isto é ridículo!
Why was the jade pendant with you?
Porque é que o pendente de jade estava com você?
So
Então
you really don't know where it came from?
Não sabe mesmo de onde veio?
I don't remember at all.
Não me lembro de nada.
But it's okay.
Mas tudo bem.
At least
Pelo menos
our misunderstanding is cleared up.
O nosso mal-entendido foi esclarecido.
As for the jade pendant...
Quanto ao pendente de jade...
One day,
Um dia,
I will remember.
Eu vou lembrar-me.
I was worried
Eu estava preocupado
you hated me because I kept my distance
Odiavas-me porque eu mantinha distância.
lately.
ultimamente.
How could I?
Como poderia?
I thought I had done something wrong.
Pensei que tinha feito algo de errado.
I overthought it all day.
Pensei demais nisso o dia todo.
Wait.
Espera.
What is it?
O que é?
So the childhood engagement
Assim, o envolvimento infantil
and my corvée labor
e o meu trabalho de corvéia
were all lies?
Tudo era mentira?
I'm sorry.
Lamento.
You know the situation.
Conhece a situação.
I had no choice.
Não tive escolha.
Alright.
Tudo bem.
I know.
Eu sei.
It's fine.
Está tudo bem.
I've lost my memory anyway.
De qualquer forma, já perdi a memória.
All I know now is
Tudo o que sei agora é
that I'm your husband,
que eu sou o seu marido,
and you're my wife.
E tu és a minha esposa.
I knew you'd say that.
Eu sabia que ias dizer isso.
Father!
Pai!
It's late.
Está tarde.
What are you doing out here?
O que está a fazer aqui fora?
I'm not here to interrupt.
Não estou aqui para interromper.
I'm looking for this.
Estou à procura por isso.
Ye Wuming.
Ye Wuming.
There's something you need to know.
Há algo que precisa de saber.
Actually,
Na verdade,
Mai Tian isn't my biological daughter.
Mai Tian não é minha filha biológica.
Father!
Pai!
He's your husband now.
Ele é agora o seu marido.
He has to face this truth.
Ele precisa de encarar essa verdade.
(To stand for the people. To uphold conscience)
(Defender o povo. Defender a consciência.)
The owner of these paperweights
O dono destes pesos de papel
is Mai Tian's real father.
é o verdadeiro pai de Mai Tian.
Fifteen years ago,
Há quinze anos,
Shen Jinyuan
Shen Jin Yuan
was framed.
foi incriminado.
The entire Shen Mansion was executed.
Toda a Mansão Shen foi executada.
At that time,
Naquela hora,
only his son and daughter escaped.
Apenas o seu filho e a sua filha conseguiram escapar.
I was an old servant of the Shen family.
Eu era um antigo servo da família Shen.
I risked my life
Arrisquei a minha vida.
to save them.
Para os salvar.
But
Mas
the Shen family's eldest son has since vanished.
O filho mais velho da família Shen desapareceu desde então.
And Mai Tian is Shen Jinyuan's daughter.
E Mai Tian é filha de Shen Jinyuan.
Father.
Pai.
Four Sentences of Hengqu.
Quatro frases de Hengqu.
I never expected Lord Shen
Nunca esperei que Lorde Shen estivesse envolvido.
shared the same ideals
Partilhavam os mesmos ideais
as Master Mingcheng.
como Mestre Mingcheng.
Remarkable.
Notável.
Ye Wuming.
Ye Wuming.
You're good at learning.
Aprende com facilidade.
Are you willing
Está disposto?
to take the imperial exam,
para fazer o exame imperial,
enter official service,
entrar em serviço oficial,
and someday
e algum dia
clear Lord Shen's name?
Limpar o nome do Lorde Shen?
I am willing.
Estou disposto.
Great.
Excelente.
Then, what is your real name?
Então, qual é o seu nome verdadeiro?
Shen Zhinian.
Shen Zhinian.
Shen Zhinian?
Shen Zhinian?
♪The wind drifts alone and free♪
♪O vento sopra sozinho e livre♪
♪Through seasons, none asks of me♪
♪Ao longo das estações, ninguém me pede nada♪
♪Spring fades, and autumn wails♪
♪A primavera desvanece e o outono lamenta♪
♪Only the waning moon lights my solitude♪
♪Apenas a lua minguante ilumina a minha solidão♪
♪Love arose with the wind's sigh♪
♪O amor surgiu com o suspiro do vento♪
♪On a cold night, a swan's shadow flashes by♪
♪Numa noite fria, a sombra de um cisne passa rapidamente♪
♪You're deeply devoted♪
♪É profundamente devotado(a)♪
♪Yet spring wind betrayed your heart♪
♪Mas o vento da primavera traiu o seu coração♪
♪I miss you so much♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪I never forget you♪
♪Nunca me esquecerei de ti♪
♪A brief period of love-sickness♪
♪Um breve período de paixão avassaladora♪
♪You won my heart over♪
♪Conquistaste o meu coração♪
♪Why did we first meet♪
♪Porque nos conhecemos?♪
♪Seeking spring's song and night whispers♪
♪Em busca da canção da primavera e dos sussurros da noite♪
♪Long autumn comes, and wild geese southward fly♪
♪O longo Outono chega, e os gansos selvagens voam para sul♪
♪The azure clouds know my name♪
♪As nuvens azuis conhecem o meu nome♪
♪I remember you, and you understand me♪
♪Eu lembro-me de ti, e tu compreendes-me♪
♪Watching the sun set♪
♪Observar o pôr do sol♪
♪Autumn departs, and beauty fades away♪
♪O outono vai-se, e a beleza desaparece♪
♪To lean on you once more someday♪
♪Para me apoiar em ti mais uma vez algum dia♪